"في الحلقات السابقة"
‫(ثورن)، أريد أن أتحدث
‫.معكِ على انفراد
.لنأخذ جولة -
.نعم, سيدي -
لقد أخبرني بكل شيء
.وأعطاني الإحاطة الكاملة
إحاطة القيادة؟
سوف يعيد نظام إدارة"
."علاقات العملاء العالم من جديد
." أخبريني بأنكم لا تسعون ورائهم "
.لا، أننا قادمون من أجلهم
.سوف نحصل على الملف
.هو سوف يحصل على إحاطة (إشلون)
.وسيعرف كل ما يفعلونهُ
.من الأشياء التي لا تعرفها المدينة
.سنساعد المدينة على إيقافهم
." أتذكر كل شيء "
." ما كان عليه الحال "
." ومن كنا, وما اصبحنا عليه الأن "
‫." اسمي (ميشون) "
." لقد فقدت شخصا ما "
." منذ سنين مضت "
‫(أوكافور): كلاهما لديه شيء أعتقد "
‫" أن إدارة علاقات العملاء
."يجب أن تكون ما يجب أن تكونهُ"
‫" (جوديس): الناس موارد "
نات): أنا أعرف) "
."كيفية بناء الأشياء
." وأعرف أيضاً كيفية أحراقها "
لكن الأمر يتطلب أكثر "
." من ذلك في نهاية العالم
." (بيل): لقد حاولت الهروب أربع مرات "
"إذا لماذا أنت هنا؟"
‫." (ثورن): هناك شخصً تحبه هناك "
" هل مازلتَ تحبني؟ "
." دائما "
يبدو الأمر
بسيطًا، أليس كذلك؟
.كل منا يدخل إلى هناك, وتحصل على الإحاطة
وأنا سأحصل على
.(الملف الذي تركته (جوديس
نأتي بما نعرفه إلى
.المدينة، ثم نعود إلى ديارنا
.معاً
.الأمر ليس بهذه البساطة أبدًا
أنا الرقيب الأول
.(ريك غرايمز)
.ربما تعتقدون بأنني ميت
ترجمة وتدقيق
= حيدر المدني - كريم الحاج=
.قال: لا داعي للخوف
."أنه كان مجرد "الحرق
!أنت حقاً هنا
.نعم
لقد قدمت لهم المعلومات
.الآن أخبرني بما حدث
.حسنًا، كان هناك اضطراب
لقد نزلنا إلى مستوى
.منخفض للخروج من الاضطرابات
.لقد ضربنا البرق
كنا ننزل فوق الماء
.ودفعتني (بيثون) إلى الخارج
.لقد أنقذت حياتي
.ليس حياتها, بل حياتي
.لذا أشكركِ على جلبها
.لا، أنت الذي أدخلتها
لماذا لا نقول فقط
أنه كان (أوكافور)؟
أننا كنا فقط نحافظ
.على استمرارية الأمور
.كنت أعتقد أن الاستسلام
.يعني نقص في الشخصية
.وإرادة ضعيفة
لكن أنا وأنتَ، تخلينا
.عن الكثير لنكون هنا
والآن أدركت أن الاستسلام
.يمكن أن يكون علامة القوة
.الالتزام بشيء أكبر من النفس
الاستسلام جعلني
.أفهم ما نفعله حقًا هنا
.أمل أن تكون متفهماً أيضاً
.أريد هذا
. أنا سعيدة لأنك فعلت ذلك، (ريك)
.هناك حاجة لك هنا
...الأمر متروك لنا، ولكن ليس مثل ما
.قال (أوكافور)
..(أوكافور)، هو
لم يكن هنا حقًا أبدًا، ليس
.بالطريقة التي كان ينبغي أن يكون بها
.ولهذا السبب مات
.لكنك عشت, وأنا كذلك
.من المفترض أن نكون جزءًا من هذا
.لقد حان الوقت للتخلي عن هراءه
.حسنا، أريني الطريق الآخر
"تم تحييد التهديد"
"سأقوم بمسح المحيط"
.يريد التحدث معك
.(ريك)
!هذه هي
.لم أضطر أبدا إلى القيام بذلك
لم أضطر أبدًا إلى أداء واجباتي
.الستة للحصول على الجنسية لأنني
.لم أصبح مواطنًا حقًا
.نهاية العالم, وبداية العالم
.نحن الأموات، (ريك)
.نحن نوعاً ما مثلهم
لكنهم لا يقتلون إلا من
.أجل الطعام أو بدافع الإكراه
أليس هذا صحيحاً؟ -
.نعم, إنه كذلك -
.علماؤنا لم يكتشفوا ذلك
.ربما لن يفعلوا ذلك أبدًا
.ولكننا، النوع الآخر من الموتى
.لدينا هذا
السيف الذي يقتل هو
.السيف الذي يعطي الحياة
.وهذا نحن, نحن السيف
لقد طلبت من مساعديني
.أن يتركوني في عزلة
.في اليوم السابق للعملية
.أنا لا أحب الانحرافات
.لقد قررت وحدي الطريق أمامنا
.وأنا وحدي أريد أن أشعر بثقله
.لم أقاطع ذلك الوقت أبدًا
.لكنك هنا
.بعد كل شيء
.وأنا أشعر بالتواضع بسبب ذلك
.لذلك سأشارككم بعض الوقت
ربما أطلب منك أن
.تحمل بعضًا من هذا الثقل
الضابط (ستوكس)؟"
"هل أنت في الداخل؟
.ضع مسدسك على الطاولة
.وذلك الطرف الاصطناعي بالشفرة
.ضعهم بالقرب مني, بعيدا عنك
.أريدك أن تفكر في حياتك
.في حياتك بأجملها, من قبل ومن بعد
.كل ما حدث من قبل ومن بعد
كل الأشياء التي
.فعلتها قبل هذه اللحظة
...لأن
.بعد هذه اللحظة التالية
.كل شئ سوف يتغير
.ما هو أسوأ شيء فعلته
للتأكد من نجاة شخص آخر؟
!لا
.لقد قتلت شخصا بأسناني
.مثلما يفعلون
أنا آسف لأنه كان
.عليك القيام بذلك
.ليس عليك أن تكون أسفاً
ومع ذلك، فهو شيء
لعين، أليس كذلك؟
.نعم نعم إنه كذلك يا سيدي
لقد قمت ببعض الاختيارات
.غير العادية يا (غرايمز)
.لقد قدمت هذه الإحاطة
.إحاطة القيادة، 2533 مرة
.أنا وجند النخبة المعنيين فقط
.والجندي المعني
.لم يكن أبدا شخص مثلك
.أبداً
.هذه هي البداية
.إنها بداية ما هو قادم
وهذا لا يمكن أن يكون
.أكثر ملاءمة لهذا اليوم
..يوم كامل عن
.الغد
.لقد كنت افتقدكي كثيرا
الكلمات لا تستطيع حتى
.أن تصف ذلك بشكل صحيح
.لستَ مجبورا
.أنا أعرف
هل نحن مجانين؟
.يمكن التصديق على هذا
."لقد نشأت في "بيتسبرغ
في نفس اليوم الذي كسر فيه
.والدي المدمن على الكحول فكي
غادرت المنزل وحصلت
."على وظيفة في قاعة "قدامى المحاربين
.مساعد نادل الحانة
.كان عمري 15 عامًا
."وأولئك الرجال والنساء في قاعة "قدامى المحاربين
.لقد أصبحوا والداي الحقيقيين
.هم الذين شكلوني
لذلك عندما كان عمري 18
.عامًا، قمت بالتسجيل للقتال
."ذهبتُ إلى "فيتنام
.مرتين
ولكن كانت هناك رحلة
.كاملة أبعد من ذلك
.إلى قاعدة"فورت بينينج"، لتدريب الضباط
."ثم قادتني الرحلة إلى "بنسلفانيا
إلى الحرس الوطني
.إلى صفوف القيادة,
.الحمد لله
.لقد ذهبتُ بعيدًا
.كان علي ذلك
كان بإمكاني أن أترك
.العالم يأخذني بعيداً
.لكني عدت
.مثلك
"عُلم يا سيدي"
قلت أنك رأيت ما قامت
.به القوات الفيدرالية
.في البادية
.فعلتُ
.لقد قصفوا المدن
وقال (أوكافور) إنهم أطلقوا عليها
."اسم "تطهير نواقل الأمراض
.النواقل"، نعم إنها كلمتهم"
لقد اتخذت قرارًا
.بأخذها على عاتقنا
اندلعت الحرب الأهلية الثانية
."على أراضِ "ولاية بنسلفانيا
كانت هناك جبهتان
."بيتسبرغ" و"فيلادلفيا"
.وكنا نخسر
لم نتمكن من الحفاظ
.على مسرحين للمعركة
في مدينتي، كانت
.لدينا فرصة للتضاريس
.والتكتيكات، وكانت هناك كتلة من جيش الأموات قادمون
لم تكن القوات
.الفيدرالية على علم بهم
لذا قمت بإخلاء
.قواتنا تحت جنح الليل
.وتركت الموتى يتغلبون على قواتهم
.وعلى تلك المدينة بأكملها
."لقد أنقذت "فيلادلفيا
."بالتضحية "ببيتسبرغ
.وبأعدائي، أصدقائي
.وبدياري
إنه ليس بالضبط مثل
.تمزيق شخص بأنيابك
ولكنه ليس لا شيء
أليس هذا صحيحا؟
.لا، ليس لا شيء يا سيدي
لقد علمني والدي
.للأفضل أو للأسوأ
في بعض الأحيان يجب أن تحترق
.أشياء لتعيد أشياءً آخرى إلى سابق عهدها
.كان ذلك
السيف الذي يقتل هو"
"السيف الذي يعطي الحياة
.لقد قتلت ماضيي ومدينة بأكملها
.حتى يتمكن آخرون من العيش
دعني أخبرك بالسر
.الأول يا (غرايمز)
.أول ما أشاركه مع من هم في الخطوط الأمامية
.لقد أطلعت
النتيجة الأرجح بعد
.كل ذلك القتال والقتل
.كل الخطط والتضحيات, سنخسر
النتيجة الأكثر احتمالا
.هي أننا جميعاً سوف نموت
سوف تبدأ مراجعة"
"عامة على نظام الإرشاد التعاوني قريبًا
"هذه إحاطة إلزامية"
"الرجاء الإنضمام للمراجعة"
."ارفعوا رؤوسكم جميعاً, وأنتبهوا هنا "
." أحد الجوانب الأكثر حساسية "
للعملية "إن وان دبليو"هو"
."بروتوكول إجلاء الأطفال
.إذا، لقد إتخذنا هذا الطريق
.اعتقد ذلك
لقد اكتشفنا كتلًا ميتة
.يبلغ عددها قرابة المليون هناك
نموذجنا يوضح أن الحياة
.البشرية غير الميتة
لدى الناس حوالي 14 عامًا
.أو نحو ذلك مدة متبقية على هذا الكوكب
.يمكن أن تكون أقصر
.ولا يقتصر الأمر على الأموات فقط
..يتعلق الأمر بالمجاعة , التوازن الهش
.بين السكان والإنتاج
.المرض، مع مليار طبق بتري
.هناك، أتعثر وأطبخ في الشمس
في انتظار النقل
.والله أعلم ما سيحدث لنا
..بينما يتحول الأمر إلى
.الله وحده يعلم
.وفي النهاية, النتيجة الأرجح
هو أن هذه الصخرة
.سوف تكون مليئة بالجثث
لتتعفن في النهاية
.لتتحول إلى غذاء للأشجار
ويصبح كل ذلك
.متحفًا مؤقتًا غريبًا
.إلى الأنواع الغريبة التي غزتها
ووضعت علامة عليها
.في لمح البصر من وجودها
هذا هو السبب في
.أننا نفعل ما نفعله
ماذا تفعلون، سيدي؟
نحن نحاول التغلب
.على الصعاب يا (غرايمز)
من خلال إدارة علاقات العملاء"
."يقوم الخط الأمامي بتضمين العيش في "بورتلاند"
تحت هويات مزورة"
."لدينا على مدى سنوات
كان هناك عملاء متورطون"
."في نظام المدارس في "بورتلاند"
."لتسهيل إجلاء الأطفال المختارين"
إدارة علاقات العملاء تدمر المجتمعات
.للحصول على الموارد
.للتفوق الاستراتيجي
وضمان سرية المدينة
.وأمنها قبل كل شيء
بمجرد أن تبدأ"
."العملية في "بورتلاند"
سيتم نقل الأطفال جواً"
."بعيداً عن ثلاثة مواقع مدرسية
سيؤدي ذلك إلى إجلاء"
."ربما 10٪ من الأطفال
في المدينة قبل أن يتم"
."تسميم المنطقة بالغاز
."ويتم تصفية سكانها"
.لقد قمنا بتضمين جواسيس
في مجتمعات مختارة
.في جميع أنحاء القارة
والعالم لمراقبتهم
.وربما للتخريب,
.للتأثير على سياساتهم وتوجهاتهم
حتى وقت قريب، قمنا
.بتوفير موضوعات الاختبار
للتجارب العلمية للمختبرات
.التي تديرها إدارة علاقات العملاء
.أوماها" لم تمت فقط"
لقد دمرناها مع مستعمرة
.الحرم الجامعي الخاصة بها
وفي غضون 18 ساعة
.سنتخذ الإجراء النهائي
.يجعلنا كقوة عليا في هذه القارة
.ربما العالم
."سوف ندمر "بورتلاند
سنطلع الجمهورية المدنية على ما يفعله
.نظام إدارة علاقات العملاء
.مثل القصف، وأي شيء آخر يفعلونه
إذا لم نفعل ذلك، فمن سيفعل؟
.لا احد
.أنتِ لا تتركين الناس وراءكِ
.هذا هو ما نفعلهُ
."رداً على خسارة "بورتلاند
.شريكتنا الأخيرة في التحالف
والتي سنذكرها على أنها حادثة
.مأساوية وغامضة
حادثة مروعة , جيش
.الجمهورية المدنية
سيعلن الأحكام
.العرفية على المدينة
.والتخلص من المجلس
.إن المخاطر كبيرة جدًا بالنسبة للحرية
ومع المدينة تحت سيطرة إدارة علاقات
.العملاء, وموت شركائنا في التحالف
.سوف نسير عبر هذا البلد
وسنواصل القضاء على
.أي منافسة متزايدة
.سوف نأخذ مواردهم ونضمن التفوق
..و ربما
.ربما سنتمكن من البقاء على قيد الحياة
."النوافف ستكون معتمة"
."لن يرى الأطفال أو يسمعوا"
."ماذا يحدث للمدينة"
من المهم أن نبقى"
"متساويين، أن نكون ثابتين
لكي لا نستسلم للصدمة"
"التي سيتعرض لها الأطفال
أو التي ستختبرها"
"القوات المشاركة
سنعود إلى الجمهورية
.المدنية في مروحية (جوديس)
سأطير بنا إلى نقاط القفز من
.أجل التزود بالوقودوهذا لن يتوقعوه
أي شيء يحدث مغاير لهذا
.أتصلي بي بجهاز الاتصال اللاسلكي
.سأعود إليكِ عندما أستطيع
.إذا كان من الممكن لي العودة
هل تتوقع مكالمة؟
.كان ذلك (ثورن)
.لقد مرت بهذا
اعتقدت أنه سيكون
.من الجيد التحدث عن هذا
يجب على"
."الجنود أن يركزوا على الأطفال
على عناصر الراحة"
."التي سنزودهم بها
تجنبوا قول: "سيكون
."الأمر على ما يرام
."فقط قولوا "هم" سيكونون بخير"
أي واحد منهم يمكن"
"أن يثبت أنه الفرق
."في بقاء حضارتنا"
."سوف نقوم بالتنقيب بطرق عديدة"
.بعد كل شيء
بعد كل محاولات
.الهروب تلك, هنا، الآن
أعتقد أن القائد القادم
.في العقد القادم
.قد يكون هذا أنتَ
.بعد أن حاولت الهروب عدة مرات
بعد سنوات عديدة، وجدت
.نفسك حراً، ميتاً بالنسبة لنا
كان بإمكانك الذهاب إلى
.أي مكان تريد الذهاب إليه
.ورجعت
.لقد أصبحت قصة قوية
..رمز قوي، إدارة علاقات العملاء
قد تحتاجك لنشر قصتك
.لكسب قلوب الناس
الذين سيرون بعض
.حرياتهم تتأخر مرة أخرى
.لقد ضحيت, وكذلك اوكافور
.أتوقع نفس الشيء بالنسبة لك
لكنك قلت ذلك
.لقد فعلت ذلك بالفعل,
من هو أقرب شخص
إليك مات في كل هذا؟
.ابني
هو الذي أنقذته
.بتمزيق حلق ذلك الرجل
لكنك لم تتمكن من
إنقاذه في النهاية؟
.لا
ماذا لو أخبرتك أنك لن
.تضطر إلى المعاناة أبدًا
.من هذا النوع من الخسارة مرة أخرى
.أنه أينما كنت تهرب
.ولمن كنت تهرب
يمكنك الحفاظ عليهم آمنين
هل يمكنك إحضارهم إلينا؟
العائلة والأصدقاء
.والحب, هذا لا يهمني
.سيتم إعفائهم من مسيرتنا
.حينما نجدهم
.سأغتنم هذه الفرصة
.أنا أغتنم هذه الفرصة عليك
.بورتلاند" سوف تموت"
وستتولى هذه القوة السيطرة
.على الجمهورية المدنية
.سنبدأ مسيرتنا في الريف
.العالم القادم سوف يبدأ
ومن خلال ذلك، بطريقة
.أو بأخرى، سوف ننجو
."سوف نحرق أشياءً لنعيد اشياء آخرى"
السيف الذي يقتل"
"هو السيف الذي يحيي
.أقسم على السيف
اسمح لي أن أطرح
.عليك سؤالاً يا (غرايمز)
أنا فقط سأطرح
.ذلك وأنظر في عينيك
.أقسم على السيف
.لا تدع الأمر هكذا
!لا
لماذا عدت؟
.لقد رحلت, وكنت ميتًا
.كان بإمكانك إنقاذ من تريد
ومن ثم أنقذ العالم, لماذا؟
!العالم لن ينتهي
بل هو كذلك, وأنا أحاول التأكد
.من أننا لن نموت
.اللعنة على (أوكافور)
.لم أفقد ابني قط
.لقد فقدت نفسي
.لقد أعادني من جديد, أعادتني زوجتي
.نحن السيف الذي يقتل
.نحن السيف الذي يعطي الحياة
نحن حياة واحدة, حياة
.واحدة لا يمكن إيقافها
نحنُ لسنا ميتين
‫أنت.
‫(ثورن)؟
‫ إنه أنا(غرايمز)، أجب.
عُلم , أجبت
‫لقد أمسكتُ بالقائد.
‫ سنتحدث لاحقا.
‫لقد ذهب (بيل) إلى الغابة ليكون بمفرده
‫قبل الجميع، أجيبي.
‫هل تريد أن نلتقي الآن؟
أجبني
‫لا.
(‫لقد أعطاني (بيل
مهمة لأفعلها
أجيبي
تباً
عليك أن تفعل ذلك
‫(ريك)!
‫لا يمكننا العودة إلى الديار.
‫ ليس بعد.
‫لا, هل تعرف ماذا سيفعلون؟
‫لقد أمسكتُ بــ بقائدهم.
‫ كيف لك --
‫لديهم خيمة كاملة
‫من القنابل هناك.
‫إنهم يقومون بأخلاء الأطفال،
‫إنها مدينة كاملة
‫من الناس، يا (ريك).
ونحن نعمل على ذلك
‫لا يزال بإمكاننا العودة إلى
‫الديار، ولكن ليس بعد.
‫علينا أن نوقفهم، لأننا
‫نستطيع أن نوقفهم.
‫هل هذا لك؟
‫نعم.
‫ماذا في داخله؟
‫ ماذا تفعل يا (غرايمز)؟
‫كيف توصلت إلى هذا؟
‫أخذت بعض الأفكار من
‫من صديقنا (نات).
‫كما تعلم، قال (بيل) إنني أستطيع
‫قيادة المنظمة يومًا ما.
تباً
‫أعتقد أنك كنت على محق.
‫يمكنك أن تفعل كل هذا بنفسك.
بأمكاننا أن نذهب فحسب
‫هذا هو --
‫ماذا يجب علينا أن نفعل.
ما نوع العالم الذي سنصنعة
‫لهم إذا ابتعدنا عنهم؟
كما تعلمين
‫أنا مستاء من الوقت الذي فاتني.
‫بعدم رؤية أطفالنا يكبرون.
‫أعلم أننا لم نكن نستطيع ذلك،
‫ لكنني فقط...
... عندما أفكر بذلك الوقت
‫أريد فقط أن أعود.
‫لقد عدنا.
و ها نحن نفعل ما نريد
‫نعم , إنه كذلك.
‫ (غرايمز)؟
‫ الجلسة الشاملة في الساعة 10.
‫وعندها تم نشر مهام الفرقة.
‫و عندها تم نشر مهام الفرقة.
‫لقد أنتهينا.
‫ نعم.
هذه آخر مرة نفترق فيها
وهذا ما أخاف منه
‫بمجرد أن أقف هنا ، يجب أن
‫أشعر بالخوف، لكنني لست كذلك.
‫لأنكَ أنت معي.
‫لقد نسيت.
‫لدي شيء لكِ.
‫ولكن إذا جادلتهم لأجلها ، فسوف
‫يعتقدون أنني عاطفي، وأنحاز لها.
‫يجب عليك التأكد من بقائها.
‫لقد ضحيتُ لأجلها.
ولأجلك
‫نحن بحاجة أن نكون جديّن بالأمر
هي لن تذهب
‫أنتما!
‫أرفعا أيديكما!
‫أين (بيل)؟
‫أعلم أنكَ كذبت علي.
‫ما الذي فعلته؟
‫(ريك).
‫(دانا).
‫(ثورن).
‫أخلعوا خوذكم.
‫ضع حقيبتك جانبا.
أستدر , وعد من حيث أتيت
وتراجع عن كل ما أردت أن تفعله
‫وعندما أجد (بيل)،
‫سوف تندم على هذا.
أستمروا بالتقدم
عليكِ أن تُصلحي الخطأ
لا يمكننا أن نموت
‫انها لن تتوقف.
‫وسوف لن نتوقف.
‫من هنا!
‫اسحب العلم الذي فوقنا!
‫لتبقى فتره أطول قليلاً.
الى أن يختفي الغاز
‫(غرايمز)!
‫أنها (ثورن).
‫لقد حصلت على قناع.
‫سوف أهجم عليها.
‫الى أن تحصلي على قناع.
‫لماذا أنت؟
‫لدي سيف.
‫ هل سنخرج؟
سنخرج
‫أنت - لقد دمرت فرصتنا!
‫لقد دمرت العالم كله!
لقد كنتُ أحاول أن أصل
الى الشيء الذي أردتهِ
‫كيف وصلتِ إليه؟
بعدم أستسلامي
‫لم أتخلى عن هدفي
بعكسكِ أنتِ
‫أين هو؟!
أستديري
‫أنتِ لم تفهمي.
‫في عالم الموتى،
‫مات الحب!
‫الحب لا يموت.
‫شاهدي.
‫الحب...
‫لا...
‫يموت!
‫لقد كان (أوكافور) على محق.
‫لقد كان محقًا.
‫عليكم أن تتأملوا
‫أن يكون (بيل) على خطأ.
‫ هيا!  هيا!
‫مع قوة الخطوط الأمامية
‫التابعة لـ منظمة العلاقات العامة و قوة المنظمة العسكرية
‫التي يقودها القائده (جوناثان بيل) --
‫فأن جميع ضحايا الحادث
‫مرتبطون بأكتشافات صادمة
‫وفيما يتعلق بجميع عملياتها
‫وأنشطتها،
‫صوتت لجنةحقوق الطفل بالإجماع على مراقبة حالات الطوارئ
لأجل القوة المتبقية
من منظمة العلاقات العامة
‫التسلسل الهرمي
‫للقيادة وطبقات السرية التشغيلية
‫ تشير إلى أن وحدات المشاة
والمشاة المعززة
‫لم يكونوا على علم بالفظائع
التي لم يشاركوا بها
‫التي ترتكبها المنظمة العليا للعلاقات العامة
مما يعطينا أمل
لتوفير الأصلاح الذي أرتكبته المنظمة
وبتصويت مذهل بالأجماع
‫من قبل لجنة حقوق الطفل،
وبشأن هذا التصويت فقد قام بألغاء
جميع أوامر المنظمة
‫وتم إنشاء حرية الحركة للجمهورية.
‫أصبح للمواطنين الآن
‫لهم الحرية بالمغادرة
‫وحسب الرغبتهم، وسترحب المدينة
‫الآن بالمواطنين الجدد،
وعند وصولهم
سيبدأون بيوم تاريخي و
‫فصل جديد للجمهورية.
‫ (شوتو)؟  إنه أنا (دايتو).
مرحباً
مرحباُ
‫كيف حالك؟
لقد أشتقتُ لكم كثيراً
دعوني أعرفكم به
لقد كنتُ أعلم , يا أبي
‫كنت أعرف أنك لا تزال حيًا.
‫أنا لم أرغب أبدًا
‫بأن أجعلكَ تشعر بالوحدة.
كنتُ أعرف ذلك
‫ثم أدركتُ...
‫...بأنني لم أكن كذلك.
‫لقد عاد ألي.
‫لقد أخبرتني بذلك.
‫أنت الرجل الشجاع؟
نعم , أنا
‫أنه هو.
لكن بأستطاعتك أن تناديني بأبي
‫كنت أعرف أنكَ ستعود.
‫كيف؟
كنت مؤمن بك
ترجمة وتدقيق
حيدر المدني - كريم الحاج
نلقاكم في الحلقات القادم من الموسم الثاني لكل من
= مدينة الأموات =
= ديكسون داريل =
نستودعكم بالله ونلقاكم
في مواسم آخرى